Di seluruh dunia, umat manusia bereaksi terhadap fakta sederhana ini
spesies yang datang sebelum kita terbangun.
Satuan Tugas Intelijen Terpadu telah dibentuk
untuk menghadapi bentuk kehidupan asing.
Saya belum mendapat izin.
Saya kelas sepuluh. Saya bekerja di bidang transportasi. Saya seorang pegawai.
Hampir.
MEMERIAK
Pertemuan resmi pertama dengan Homo aqua akan dimulai di sini.
Nama saya Kate Lethbridge-Stewart,
Panglima Satuan Tugas Intelijen Terpadu.
Dan saya berharap ini akan menjadi awal dari upaya besar untuk menemukan perdamaian.
Kami punya hadiah untukmu.
Anak-anakku.
Tapi mereka tersedak minyak Anda
dan racun dan kotoran.
Saya harus menyatakan bahwa kami menyadari masalahnya...
Anda tidak kami kenal. Kami akan berbicara...
..dengan dia.
GUNTUR GUNTUR
HELIKOPTER BERDUDUK
- Ah... - Tolong ikut saya, Pak.
Saya menyarankan agar ini, um...pertemuan ditunda...
- ..sementara kita, eh... - Ikuti aku.
..sementara kita berkumpul kembali.
OBROLAN
Namanya Barclay Pierre-Dupont.
Dia siswa kelas sepuluh yang bekerja di bidang logistik.
- Keluarga? - Mantan istri dan anak remaja.
Bawa mereka masuk, masukkan mereka ke ruang wawancara.
Aku ingin berkasnya ada di layarku saat aku turun.
Kate Lethbridge-Stewart.
Ya, saya tahu. Saya memesan taksi Anda.
Duduk.
Kami tidak mengharapkan ini... tentu saja.
- Aku juga. - Jadi bantu aku mengerti.
Dari hampir delapan miliar manusia di planet ini,
kenapa Homo aqua menginginkanmu sebagai Duta?
Aku tidak tahu.
Komunikasi apa yang pernah Anda lakukan dengan Homo aqua sebelum hari ini?
Tidak ada.
Tidak pernah.
Maksudku, aku pernah punya ikan mas. Apakah itu relevan?
Ini bukan lelucon, Tuan Dupont.
Saya tidak bercanda.
Dia dipanggil Simon.
Saat ini, tim ahli sedang menelusurinya
setiap detail kehidupan pribadi Anda.
Setiap pesan teks, setiap email, setiap foto,
semua orang yang pernah Anda temui.
Barclay Pierre-Dupont, lahir 15.11.82.
- Berikan aku keluarga dekatnya. - Ya, Bu.
Kendaraan dalam perjalanan.
Orang tua, meninggal. Menikah dengan Barbara Nyamai, Juni 2003.
Bercerai November 2022.
Perpecahan itu terjadi secara damai.
Apa pun yang dia lakukan, saya bukan bagian darinya.
Kita bahkan tidak bersama!
Saya mengerti, Bu. Duduk.
Anak remaja. Kirby, 16.
Tinggal bersama ibu. Mempelajari A-level.
Rebut semua perangkat dan bawa untuk diinterogasi sekarang juga.
Keluargaku tidak ada hubungannya dengan ini.
Mereka bahkan tidak tahu aku ada di sini.
Aku tidak pernah meminta hal ini terjadi, oke?
Tapi saya ingin membantu.
Dan masalahnya adalah...
..kamu membutuhkanku.
Apakah saya benar?
Nah, apakah saya benar?
Hari pertama diplomasi H2O
telah diakhiri dengan pergantian duta besar secara tiba-tiba.
REPORTER CLAMOR
Sir Jonathan Hynes tidak memberikan komentar atas pemecatannya,
dan identitas duta besar baru telah dirahasiakan.
Pria ini adalah orang paling penting di planet ini.
Bukankah kita berhak mengetahui siapa dia?
Kita tidak bisa membiarkan spesies asing mendikte proses diplomasi kita.
Ini berbahaya.
- Perdana Menteri. - Komite H20 tidak akan mengizinkan warga sipil sembarangan
- untuk mewakili mereka. - Kate, kamu harus kembali ke ruangan itu dan memberitahunya.
Kami memilih Duta Besar kami dan keputusan Komite bersifat final.
Saya akan melakukannya sendiri, tapi kelihatannya tidak bagus, bukan,
jika akulah yang ada di sana saat perang pecah?
Tidak jika Anda bisa menyalahkan UNIT.
Maaf.
Bukan itu yang saya maksud.
Dengar, mungkin lebih baik antar wanita.
Jika itu dia. Apakah itu dia?
DIA TERGANGGU
Tolong, Kate.
Kami mengandalkan Anda.
Terima kasih atas konsultasi tak terjadwal ini.
Saya Kate Lethbridge-Stewart,
Panglima Satuan Tugas Intelijen Terpadu
dan perwakilan dari Komite H2O.
Komite telah meminta tindakan segera
mengenai peran Duta Manusia.
Daripada menunjuk warga sipil ini,
mereka meminta Anda mempercayai kandidat asli kami.
Anda berbicara tentang kepercayaan...
..saat bertemu secara rahasia.
Dalam kegelapan.
Kami akan mendengar dari Duta Besar.
Tuan Dupont tidak siap.
Kami akan mendengar...
..dari Duta Besar.
Mendekatlah.
Halo.
Satu...
Apakah...kamu punya nama?
Apakah itu suatu hal? Karena...aku Barclay.
Itu orang Skotlandia.
Yaa,...nenekku adalah... nenekku adalah Sc...Skotlandia.
Judul saya tidak akan diterjemahkan.
Tapi kamu boleh memanggilku Salt.
Garam.
Hai.
Dengar, aku hanya pria biasa.
Saya bekerja di kantor.
Saya tidak tahu tentang diplomasi atau politik.
Aku bahkan tidak punya jas yang layak...
Kami memilih Anda karena kemanusiaan dan kasih sayang Anda,
bukan keahlianmu.
Para pemimpin Anda akan menggantikan Anda.
Tapi apa yang kamu inginkan?
Aku...Aku baik-baik saja dengan apapun keputusan mereka.
TIDAK.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Menurut saya...
..proses ini tentang semua orang, bukan?
Seluruh dunia.
Bukan hanya perdana menteri dan presiden,
orang-orang nyata, seperti saya, yang mengkhawatirkan tagihan dan anak-anak mereka.
Maksudku, aku bukan siapa-siapa.
Aku mengerti, tapi menurutku...
..mungkin ini saatnya orang-orang seperti saya lebih bersuara.
Kami mendengarmu...
..Duta besar.
Sudah diputuskan.
Permintaan Anda telah didengar dan ditolak.
Barclay akan hadir saat fajar besok,
atau negosiasi akan berakhir.
Oh tidak.
Kemana kamu akan membawaku?
Hah?
Bagaimana dengan keluargaku?
Tolong, saya tidak ingin ditembak.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apakah kamu akan membunuhku?
Aku lupa senjataku.
Benar-benar?
TIDAK.
PINTU DIbanting TERTUTUP
Ah!
Lihat, lihat, lihat, lihat, saya bukan mata-mata atau kolaborator.
Dan saya tidak bermaksud merendahkan siapa pun, kalau memang begitu, oke?
Dan mulutku, itu berjalan autopilot.
Maksudku, hal yang sama terjadi ketika aku melamar mantanku.
- Butuh waktu sekitar 20 menit untuk sampai ke ring... - Barclay.
Saya membutuhkan seseorang yang dapat bekerja sama dengan saya.
Ya, tentu saja...
Tentu saja, ya.
Dan menurutku aku bisa bekerja sama denganmu.
Apa?
Tunggu, tunggu, maksudku...
Sekitar lima menit yang lalu, Anda mencoba menyingkirkan saya.
Saya harus melangkah dengan hati-hati.
Yang diinginkan UNIT hanyalah penyelesaian damai,
namun ada tingkatan politik yang berperan di sini,
persaingan internasional yang sudah ada sejak dulu.
Sebenarnya, saya telah menghabiskan seluruh hidup saya berjuang demi planet ini.
Sekarang, dengan bantuanmu...
..Saya bisa membangun dunia yang lebih baik untuk semua orang.
Saya tidak ingin mengecewakan Anda.
Maksudku, aku terus memikirkan saat aku mencampuradukkan taksi
- dan kamu berakhir di... - Splott. saya ingat.
Tapi Homo aqua memilihmu karena suatu alasan...
..dan aku siap memberimu kesempatan.
Oke, apakah…
..jadi apa yang terjadi sekarang?
Sekarang...
..hidupmu berubah.
SIREN MERUPAKAN
Transportasi Duta Besar kini tiba di hotel diplomatik.
Kosongkan koridor.
KLIK RANA
Protokol keamanan. Semua delegasi dan staf diplomatik
direlokasi demi keselamatan mereka sendiri.
Tapi untuk berapa lama? Dan bagaimana dengan keluargaku?
Bolehkah saya menelepon mereka?
- Barclay! - Ayah!
- Hei-eh. - Apa yang terjadi??
Aku tahu, aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Barclay akan hadir besok subuh atau negosiasi akan berakhir.
"Kami mendengarmu." Itulah yang dia katakan padanya - kita.
Dan jika itu benar, bagaimana dia berkomunikasi dengan rakyatnya?
Mungkin dia memakai implan.
Ya, mereka bisa saja berbagi kesadaran.
Atau semacam jaringan mikoriza.
Yah, mungkin mereka menguasai suara dengan cara yang kita tidak mengerti,
menggunakan frekuensi yang bahkan tidak dapat kita dengar.
Seperti Mariah Carey.
DIA TERTAWA
Aku memperhatikan sesuatu tadi, ketika Tuan Jonathan menghadiahkan bunga itu.
Semua orang fokus padanya, tapi lihat.
Saat yang tepat dia menarik napas...
..mereka semua melakukannya,
bahkan yang ada di dalam air
Dia melembutkan bahasanya.
Dia menggunakan sarkasme,
seperti dia belajar, beradaptasi.
Mereka menginginkan orang biasa sebagai Duta Besar.
Tapi apakah dia memang seperti itu? Karena dia luar biasa.
Sisa-sisa itu sedang dalam perjalanan ke laboratorium.
Dan Komite H20 sedang memulai.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Jadi kita hanya menerima pilihan Duta Besarnya?
Bagaimana jika dia tidak sanggup melakukannya?
Ras mereka telah bertahan di bawah laut selama ribuan tahun
dengan sosial, evolusioner selama berabad-abad
dan keunggulan teknologi.
Dia menjalankan pertunjukan ini, suka atau tidak.
Malam.
- Aku tak mengira kamu ada di malam ini. - PINTU TERTUTUP
Saya mengajukan diri. Tidak mau ketinggalan ini.
- Mari kita siapkan satu untuk pencitraan. - Mm-hm.
Hati-hati.
Kami akan mengambil sampel jaringan.
Siapkan beberapa slide.
MESIN HUMS
Tapi kamu...kamu bekerja di admin.
Anda bukan Duta Besar!
Anda bahkan tidak bisa menyelesaikan pidato pernikahan Anda!
- Hanya karena ayahmu menumpahkan anggur ke atasnya. - Ugh! - Sengaja!
Jadi, Anda benar-benar orang yang mereka bicarakan di TV?
- Seperti, sepanjang waktu. - Ya, tapi kamu tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
- Tidak kepada siapa pun. - Siapa yang akan kita beri tahu? Kami adalah tahanan!
Tapi Ayah terkenal.
Oke, lihat saja sisi baiknya, lihat pemandangannya.
Itu... Bagus sekali.
Dan ruangan ini, sungguh menakjubkan, bukan? Ini sangat besar.
Apakah saya satu-satunya orang yang hidup di dunia nyata saat ini?
Bagaimana dengan pekerjaan dan sekolah?
Kirby mendapat perjalanan pelatih pada hari Kamis.
- Perjalanan dengan kereta?! - Ya.
Oh, saya senang Anda sudah mengatur prioritas Anda.
Jangankan krisis internasional yang sangat besar!
Eh, tidak, saya tidak yakin minibarnya sudah termasuk.
Tuntut aku.
Jadi, jika Anda seorang Duta Besar,
apakah itu berarti Anda harus mengambil keputusan yang sebenarnya?
Tidak. Ya Tuhan, tidak.
Mereka punya komite yang menulis semuanya,
melakukan kebijakan tersebut. Saya hanya perlu membacanya.
Tapi kemudian, kenapa kamu?
Aku tidak tahu.
- Dia baru saja memilihku. - Seperti apa dia?
Dengan baik...
..Maksudku, dia mirip dengan kita, tapi dia...
Sepertinya, saya tidak tahu.
- Dia cantik. - "Cantik"?
- Ya. - Dia seekor ikan.
Dia bukan ikan.
Dia bukan ikan, dan dia bukan manusia.
Dia adalah sesuatu yang lain.
- Lagi pula, aku bahkan tidak seharusnya membicarakan hal ini. - Nyaman.
Barbara, apakah kamu...apa kamu benar-benar mengira aku yang meminta ini?
Saya tidak tahu,
karena ternyata mantan suamiku,
- Siapa yang bahkan tidak bisa merakit furnitur flat-pack... - Furnitur, Tuhan.
..adalah agen rahasia yang berbohong tentang pekerjaannya dan sekarang menyelamatkan dunia!
Jadi permisi jika saya mempunyai pertanyaan.
Saya memanfaatkan pemandian besar ini semaksimal mungkin.
DIA menghela nafas
PINTU SLIDE TUTUP
Kami memberikan tekanan yang sangat besar pada satu orang.
Saya harap dia sanggup melakukannya.
Ayah saya mengajari saya untuk mengandalkan naluri dibandingkan intel.
Percayalah pada naluriku.
Dia akan mengatakan...
DIA BERBICARA ARAB
Dia terdengar sangat bijaksana, ayahmu.
Dia adalah.
Anda harus bertemu dengannya.
Apa yang naluri Anda katakan?
Oh, saya telah melihat orang-orang biasa mencapai hal-hal yang luar biasa.
Tapi mereka biasanya bepergian bersama The Doctor.
Dan Barclay memilikimu...di sisinya.
Lautan menutupi 71% permukaan planet ini.
Umat ​​​​manusia benar-benar terkepung.
Dan jika sampai terjadi perang...
..Aku ingin tahu apakah kita punya peluang.
Biarkan aku mengalihkan pikiranmu dari hal itu.
Apakah sampel jaringan itu sudah siap?
Ya, dua detik.
PERcakapan yang tidak jelas
GUNTUR BERGERAK
Anda terlambat.
Kewarganegaraan Anda disetujui.
Selamat datang di Inggris.
Bagaimana dengan ibuku?
Hai! Bagaimana dengan ibuku?!
GUNTUR BERGERAK
Terima kasih Maria. Halo sayang.
Tidak bisa berhenti. Galeri dibuka hari Jumat dan Sue terjangkit Covid.
- Sudah terjadi kekacauan. - OKE. Beritahu aku nanti, ya?
Ya. Oh, tamu Anda - mereka sedang menunggu di ruang makan.
Jenderal, maaf harus menahanmu.
Hei, luangkan waktumu.
Lihatlah penyebaran ini.
Sampel jaringan homo aqua.
Kenali musuhmu.
Ah, aku belum makan seharian.
Kami tahu apa yang akan mereka minta, bukan?
DIA TERKECIL
Apa yang kita lakukan?
Jangan khawatir. Serahkan ikannya pada kami.
Ini akan menjadi kematian industri energi.
Mata pencaharian Anda.
Kami telah menjalankan simulasi.
Lihatlah dampak perang dan pandemi terhadap perekonomian Barat
dan kalikan dengan seratus.
Kita akan meluncur ke dalam resesi.
Masyarakat sudah panik.
Ibuku ada di bank hari ini, mengosongkan rekeningnya.
Ya, yang mana?
MEREKA TERKECEWA
Satu-satunya fokus Presiden adalah melindungi
stabilitas perekonomian AS.
Milik saya adalah untuk melindungi perusahaan saya.
Itulah yang kami harap Anda katakan.
Namun, dengan UNIT yang menjalankan diplomasi,
selalu ada pertentangan.
Hmm. Kate Lethbridge-Stewart memiliki pengaruh -
dengan Komite H2O
dan dengan Perdana Menteri Anda.
Tidak perlu khawatir. Perhatian Harry terbagi saat ini,
dan dia selalu mendengarkan donatur terbesarnya.
Bagus.
Kami membutuhkanmu saat kami memberi pengarahan padanya.
Oh, kamu membuatku berada pada masa resesi.
MEREKA TERTAWA
PING TELEPON
Oh, sial...
REPORTER CLAMOR
Bagaimana kabarnya di berita?
Dia seharusnya menjadi rahasia.
Komite Diplomasi H2O
menolak semua permintaan wawancara.
Satu-satunya hal yang kita ketahui tentang Barclay Pierre-Dupont,
Duta Besar kita yang baru, dunia sedang menyaksikannya.
- Salin itu. - Rutenya jelas.
Rutenya jelas.
Ayo, Ayah!
KEYPAD BERBIP
Pagi, Kolonel. Nyonya Bingham.
- Komandan. - Apa yang kita ketahui tentang kebocoran tersebut?
Foto itu dikirim melalui email ke pers oleh sumber anonim.
Hanya saja saya sudah mencocokkan gambar tersebut dengan CCTV dari hotel.
Fotografernya adalah Jenderal Dominique Dussolier,
perwakilan Perancis.
Sungguh mengejutkan!
Dia telah melemahkan NATO sejak dia pertama kali menarik napas.
Dan jika dia mendiskreditkan UNIT,
dia mendapat lebih banyak pengaruh atas Komite H20.
Hubungi Duta Besar Prancis melalui telepon.
Aku sedang dalam mood untuk melakukan omong kosong.
Asosiasi Pers masih menuntut akses ke Aula.
Saya tidak yakin kami ingin membuat mereka offside.
Baiklah, biarkan mereka masuk. Tapi tidak ada siaran langsung TV.
Maksimum 50 orang, dan siapa pun yang keluar dari barisan akan dilarang.
Maaf, Jenderal Dussolier, akses Anda ke aula telah dicabut.
Silakan ikut dengan kami.
Ini tidak bisa diterima. Anda tidak dapat menolak saya masuk.
Cukup tempelkan pada teks di layar Anda dan Anda akan baik-baik saja.
Jaga bahasa tubuh dan nada suara Anda tetap netral setiap saat.
Tidak ada tangan yang disilangkan, tidak ada suara yang meninggi, tidak ada tanda-tanda agresi atau ketidaksabaran.
Segala sesuatu yang Anda katakan, lakukan, atau pikirkan harus datang melalui kami.
Apa gunanya menjadi Duta jika yang saya lakukan hanyalah membaca?
Ada tim yang terdiri dari 43 orang
bekerja sepanjang waktu pada dokumen ini -
Para diplomat PBB dan negosiator masa perang memeriksa setiap suku kata terakhir.
Perdana menteri, presiden, keluarga kerajaan.
Sejujurnya, merupakan keajaiban kami bisa melewati halaman isinya.
Anda tidak bisa menjadi nakal.
- Apakah kita siap? - Kami semua mendukungmu.
Ya, secara harfiah. Akulah yang berdiri di atas sana.
Anda bisa melakukan ini.
Ya Tuhan.
DIA MENGHembuskan Hembusan Berat
Saya tidak bisa berhenti gemetar.
Beritahu pers agar tidak ada kilatan kamera, dan awasi pengamatan Barclay.
Tekanan darah 138 di atas 90. Agak tinggi.
Denyut nadi 82 dan stabil.
Apakah Jalan Downing online?
- Perdana Menteri? - Ya, kami di sini.
Baiklah. Semoga beruntung semuanya.
Nyonya Bingham?
Buka segel.
BERDENGAR
Duta Besar, apakah Anda baik-baik saja?
Duta besar?
- Barclay? - Mm? Ya?
Oh maaf. Ya, ya, ya, aku di sini. Ini aku.
Halo lagi.
Itu tidak tertulis.
Barclay.
Maaf.
DIA MEMBERSIHKAN TENGGOROKAN
Saya ucapkan selamat datang, Duta Besar,
dan mengadakan kongres diplomatik ini.
Atas nama semua bangsa, saya ingin mengucapkan...
..betapa aku menyesal tentang anak-anakmu.
Apakah Anda orang tua?
Ya, ya, dia adalah orang tua.
Anak remaja, Kirby.
Barclay, katakan saja ya.
Ya.
Aku tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya bagimu.
Permintaan maaf Anda dihargai.
Sekarang kembali ke teks.
Kami mulai hari ini dengan mendengarkan proposal untuk meresmikan perjanjian damai kami.
Tapi pertama-tama...
..kami meminta...
..segelas air.
Um, apakah...
Ya, itu... Apakah... apakah itu...?
Bisakah kita?
Air dari sungai.
Dari sungai?
Apa? Mereka minum air sungai?
Barclay, baca layarnya.
Eh, kami akan segera mengaturnya.
Ayo, ayo, ayo!
SIREN MERUPAKAN
Bergerak, ayo pergi! Ayo!
Jika, eh, saya bisa kembali ke agenda, kami ingin...
Kami akan menunggu.
OKE.
Oh baiklah. Mereka...mereka bilang oke.
Formasi defensif. Masuk dan keluar, secepat yang Anda bisa.
Awasi airnya!
Jangan berpaling, sedetik pun.
Kaca memerlukan dekontaminasi.
Haruskah saya letakkan di airlock?
Air itu bukan untuk kita.
Ini untuk kamu.
Maaf... Maaf, saya tidak... Saya tidak mengerti.
Anda akan meminumnya.
Tunggu, Barclay.
Beri aku informasi tentang air itu.
Kamu...akan...minum.
Adalah...
Benar-benar meminumnya?
E. coli dijamin.
Disentri, meningitis dan penyakit Legionnaires.
Barclay, jangan minum airnya.
Tapi apa yang harus saya katakan?
Bersiaplah.
Um, dengan hormat, saya tidak bisa minum ini.
Mengapa?
- Airnya terkontaminasi. - Mengapa?
Dia tahu alasannya. Lewati ke 16, paragraf 12.
Kami menyadari krisis polusi saat ini dan berupaya...
Ini adalah kata-kata seorang politisi -
diperiksa dan penakut dan berlubang.
Anda akan menjawab.
Barclay, ikuti saja naskahnya.
Barclay.
Duta Besar, lihat layar Anda.
Mengapa?
Barclay, tidak!
Karena kami bodoh.
Itulah kebenarannya.
Dan seluruh planet sedang berada dalam neraka saat ini
karena kami tidak memahami konsekuensinya.
Tapi sekarang kamu melakukannya.
Ya.
Ya, sekarang kita melakukannya.
Ini terlalu berisiko.
Tidak, tunggu.
Namun, setiap hari, perusahaan air terus memompa racun
dan membuang limbah ke sungai dan lautan kita,
sambil membagikan bonus kepada atasan mereka.
Dan masalahnya, kita membiarkan mereka lolos begitu saja!
Kami hanya duduk di rumah, membolak-balik ponsel, membuat teh,
mengira itu masalah orang lain!
Tapi ternyata tidak. Ini salahku.
Kami semua memainkan peran kami. Sekarang kami harus membantu memperbaikinya.
Dan masalahnya, anak-anak kita mengetahui hal ini!
Anak-anak kita.
Mereka jauh di depan kita!
Mengapa kita tidak mendengarkan?
Nah, hari ini adalah hari kita memulai.
Menurutku kamu adalah manusia favoritku.
DIA TERTAWA LUAR BIASA
CLAMOUR RAKYAT
Ayo.
Ah, aku merasa luar biasa!
Aku minta maaf, tapi...tapi aku minta maaf.
Ini seperti...sepertinya aku ingin lari.
Aku hanya ingin... Aku hanya ingin berlari sejauh bermil-mil.
- Aku punya banyak energi sekarang! - Berlari!
- Apa? - Kamu konyol.
- Kau tahu, aku memikirkanmu hari ini. - Aku?
Ketika saya berdiri di sana seperti lemon,
Aku sedang memikirkan tentang semua hal yang kau ceritakan padaku,
- kamu dan teman hippymu. - Yah, mereka bukan hippie,
dan itu bahkan bukan sebuah kata lagi, jadi...
Yah, aku hanya berharap aku mendengarkannya lebih cepat.
Tapi aku mendengarkannya sekarang, aku berjanji padamu.
- Siapa kamu sebenarnya? - Oh! - Aku tidak tahu, tapi aku menyukainya.
Anda tampil di televisi lagi.
Anda selalu tampil di televisi, bukan?
Mereka menyebut Anda bergairah.
- "Penuh semangat"! - Ya, itu aku.
Anda belum bergairah sejak Natal 2010.
- Oh oh! - Hai, Hai!
MEREKA TERTAWA
Saya butuh minuman.
Di Sini. Rasanya lebih enak dari air sungai.
Mm.
Tahukah kamu, aku baru saja tersadar.
Ini adalah sejarah yang sedang dibuat.
Sekarang. Dan saya bagian darinya.
Saya seorang...Saya seorang tokoh sejarah.
- Ini gila, bukan? - OKE.
Jadi seperti apa dia, duta mencurigakanmu?
- Apakah kamu cemburu? - Silakan! - Dia.
Anda. Kamu cemburu.
Bisakah kita memesan layanan kamar sekarang?
Tentu.
Aku akan pesan ikannya.
Komite H2O telah menyiapkan model baru untuk peraturan lingkungan.
Partai Hijau telah berusaha mencapai target ini selama beberapa dekade.
Jangka waktu tersebut akan menjadi sebuah tantangan.
Komite H2O berkonsultasi dengan industri mengenai hal itu.
Selanjutnya, konsulat Prancis telah mengajukan pengaduan resmi
atas pemecatan Jenderal Dussolier dari aula.
- Mereka ingin dia dipekerjakan kembali. - Keras. Mereka sudah melihat buktinya.
Dia menyangkalnya, dan dia punya pengaruh.
Menurutku, akan berbahaya kalau dia tidak diikutsertakan.
Bagus. Bagus. Kita punya masalah yang lebih besar.
Sementara itu, kami telah memperdebatkan teori komunikasi,
bagaimana Duta Homo aqua dapat mengirimkan
dan menerima informasi secara instan.
Ya, kami sedang mencari jaringan miselium samudera.
miselium? Nah, itu jamurnya kan?
Jamur merupakan organ reproduksi jaringan miselium.
Tunggu, aku memakan organ reproduksi di roti panggangku?
Jaringan miselium adalah benang jamur
diyakini menghubungkan tanaman dan pohon secara individu
untuk berbagi dan mendaur ulang mineral penting.
Banyak dari teori-teori ini yang masih bisa diperdebatkan.
Ya saya tahu. Namun jika alga dan jamur berinteraksi dengan cara yang sama
ketika berada di dalam air, atau jika air itu sendiri membentuk semacam jaringan...
Homo aqua, Amfibi, Grandis -
semua spesies ini berpotensi saling berhubungan.
Seperti pikiran sarang?
Bagaimana jika mutiara adalah titik penghubung mereka?
Atau menyaring.
Ya Tuhan, mereka jauh di depan kita, sulit untuk dipahami.
Kami sebenarnya adalah anak-anak yang sedang bermain tebak-tebakan.
PIN PERANGKAT
Ayah?
Tidak bisa tidur?
Terima kasih.
Saya baru saja membaca pidato besar Anda lagi.
Mm-hm?
Ini lebih seperti sebuah ocehan.
Itu membuatku... Tapi itu membuatku bangga.
Benar-benar?
Namun, dengan semua perhatian, apakah Anda akan aman melakukan hal ini?
- Ya, tentu saja. - Apakah kamu berjanji? - Ya.
Janji.
Mereka akan memindahkanmu keluar dari sini besok,
menempatkanmu di rumah aman yang layak, jauh dari semua ini.
OKE?
Aku lebih suka tinggal di sini bersamamu.
Seluruh dunia sedang berubah, Ayah.
Yah, mungkin itu perlu.
Mungkin itu yang terbaik.
Keluarga Anda akan dipindahkan ke rumah persembunyian pagi ini.
Kami memisahkan warga sipil dari staf diplomatik.
Aku tahu. Bolehkah saya menemui mereka sebelum mereka pergi?
- Tidak, maaf, kamu di sini sepanjang hari. - Barclay, hai. Perburuan Rose-Marie.
- Jas yang bagus. - Tidak ada wawancara.
Apa yang bisa Anda ceritakan tentang tuntutan Homo aqua?
Seberapa yakin Anda bahwa kami dapat mencapai apa yang mereka inginkan?
Bagaimana Anda mengatasi tekanan?
Dan apa yang terjadi jika Anda mengacaukannya?
Hai.
Tolong, teks di layar.
Sekali lagi, saya ucapkan selamat datang.
Dan hadirkan kongres diplomatik ini.
Para pemimpin dunia telah berkonsultasi dengan para ilmuwan iklim
dan perusahaan swasta mengenai masalah pencemaran laut.
Kami dapat menjamin pengurangan 50% pada tahun 2065.
Pengurangan lebih lanjut akan bersifat eksponensial.
2065?
Benar.
50%.
Ya.
Menjelaskan.
Diperlukan waktu untuk meningkatkan pendanaan dan sumber daya
untuk mengatasi masalah tersebut,
namun pemerintah dunia berkomitmen untuk menjadikan hal ini sebagai prioritas.
40 tahun?
Ya.
Ini tidak bisa diterima.
Operasi skala ini
akan menghabiskan sumber daya kita hingga batasnya.
Kami menyesal kami tidak dapat menjamin pengurangan yang signifikan
polusi laut dalam jangka waktu yang lebih singkat.
Jadi ini tawaran terakhirmu?
Anda telah menunggu jutaan tahun di bawah lautan.
Sekarang kami meminta waktu 40 tahun lagi untuk mengatur ulang,
untuk memberikan apa yang kamu inginkan.
Anda bertanya...
..selama 15.000 putaran Matahari...
..ketika banyak dari kita sekarat setiap hari.
Haruskah kita menunggu...
..sementara mesinmu membuat kami tuli...
..sementara kapal pukatmu merusak rumah kami...
..sementara kami tersedak plastik dan limbah Anda?
Kita tidak bisa mendengar,
atau lihat,
atau bernapas.
Jadi beritahu saya mengapa kita harus hidup seperti ini
hanya untuk satu hari lebih lama.
Saya minta maaf. Saya sangat menyesal.
Saya yakin Anda menyesal.
Namun apakah para pemimpin Anda?
Dunia bersatu dalam keinginannya untuk melakukan perubahan yang berarti.
Apakah mereka ingin...
..bahwa mereka bisa mencapai ini lebih cepat?
Ya, tentu saja.
Apakah mereka ingin...
..untuk mempercepat proses ini?
Kami berkomitmen untuk memperbaiki kerusakan
telah kita timbulkan pada planet kita.
Seberapa besar komitmennya?
Itu adalah keinginan terbesar kami.
Maka kami akan mengabulkannya.
Maaf, apa maksudmu?
Keinginan terbesarmu...
..sedang terjadi.
GUNTUR BERGERAK
HANCUR, BERGERAK
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
BERGERAK, BERGERAK
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah ini badai?
Itu bukan badai.
Itu plastik.
Ibu... Ibu!
Astaga!
ORANG BERTERIAK
Balikkan mobilnya.
Balikkan! Keluarkan kami dari sini!
Ini terjadi di mana-mana secara bersamaan.
Plastik keluar dari lautan menuju kota-kota kita.
Bukan hanya lautan, tapi juga keluar dari Sungai Thames,
keluar dari Sungai Nil, Hudson.
Kunci gedungnya. Bawa semua orang ke level yang lebih rendah.
Secepat mungkin. Ayo. Ayo, pindahkan!
- Berhenti mencari! Ayo, bersihkan ruangannya! - Lanjutkan, teruskan!
Barclay, kita harus pergi. Sekarang. Ayo.
Sekarang!
Anda harus berhenti!
Kami sedang membereskan kekacauanmu!
DERING TELEPON
Oh tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Kamu baik-baik saja?
Barclay, apa yang terjadi??
Mereka membersihkan lautan – plastik, polusi, semuanya.
- Mereka mengembalikannya. - Kami di dalam mobil, ini kekacauan.
- Apa? Kamu di luar?! - Kita tidak bisa sampai ke rumah persembunyian.
- Kita tidak bisa menyeberangi sungai. - Oh, demi Tuhan!
Hanya... Hanya, eh... Hanya...
Datang saja ke aula. Beritahu pengemudi itu Imperial House.
Rumah Kekaisaran. Bisakah Anda membawa kami ke Istana Kekaisaran?
MESIN BERGERU, BAN MENDERIT
- Tidak ada tempat untuk pergi! - Jangan khawatir, oke?
Kami keluar...
MEREKA BERTERIAK
HANCUR, DIA TERIAK
Kirby, dengarkan aku.
Kami harus berlari untuk itu, tapi saya perlu membantu pengemudi.
- Apakah dia...? Apakah dia...? - Tidak, jangan lihat dia! Mendengarkan!
Keluar dan lari ke sana dan temukan ayahmu.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Berjanjilah padaku! Jalankan saja!
- Aku janji. - Pergi!
POLA PLASTIK
BERGEMURUH
ALARM MOBIL Klakson
Hai.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya sangat menyesal.
ALARM MOBIL TERUS
DERING TELEPON
- Barclay! - Kamu ada di mana?
Kami di sini. Temukan Kirby! Mereka di luar!
ALARM MOBIL TERUS
Kirby!
POLA PLASTIK
DIA mendengus
DIA terkesiap
Turun!
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Ayo pergi!
- Barclay! - Ayo! Ayo ayo ayo!
Cepat! Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo! Ayo ayo!
Laporan berdatangan dari seluruh dunia,
dari puluhan kota besar...
ALARM JAUH BERBUNYI
Di seluruh Manhattan,
langit sedang hujan plastik.
BERBICARA MANDARIN
BERBICARA BAHASA RUSIA
Polisi sudah mengeluarkan arahan.
Jalanan tidak aman. Setiap orang harus tetap berada di dalam rumah.
Jangan pergi ke luar.
Apa yang telah mereka lakukan?
Mereka mendeklarasikan perang.
114 tahun setelah dia memulai pelayaran perdananya,
Titanic akhirnya mencapai tujuannya.
Hanya salah satu pemandangan mustahil di jalanan New York saat ini.
Jalan-jalan yang sekarang tidak bisa dikenali.
Para pemimpin dunia menyerukan ketenangan saat operasi pembersihan dimulai.
Kota-kota besar di seluruh dunia masih lumpuh,
dengan tagihan kerusakan ratusan miliar.
Mantan pemimpin Partai Albion Felix Gladstock
telah mencap Storm H2O sebagai "seruan untuk mengangkat senjata".
Setiap warga planet ini sedang berperang!
Ini saatnya untuk bersatu
melawan musuh bersama, Homo aqua.
- VOICES ECHO, OVERLAP: - Dari hampir delapan miliar manusia di planet ini,
kenapa Homo aqua menginginkanmu sebagai duta?
- Kami akan mendengar dari Duta Besar. - Temukan Kirby!
Yang kami inginkan hanyalah penyelesaian damai.
- Kami akan mendengar kabar dari Duta Besar! - Mereka mendeklarasikan perang.
- Dia seekor ikan. - Barclay?
Anda bekerja di admin, Anda bukan duta besar!
Jaga bahasa tubuh dan nada suara Anda tetap netral setiap saat.
Segala sesuatu yang Anda katakan atau lakukan harus melalui kami.
Barclay?
Kami sedang membereskan kekacauanmu!
Barclay!
Duta besar...
..kami mendekati kongres ini dengan itikad baik,
tapi tindakan Anda telah membahayakan proses diplomasi.
Kemanusiaan menginginkan penyelesaian damai, bukan perang.
Perang ini dimulai sejak lama,
dan itu dimulai oleh Anda.
Sekarang kami baru saja mengembalikan apa yang menjadi milik Anda.
DIA menghela napas
Lihat, ada kata-kata di sini yang harus saya ucapkan,
tapi faktanya kamu lebih pintar dari kami. Itu sudah jelas.
- Dia keluar dari naskah lagi. - Ini seperti bekerja dengan Dokter!
Dengar, aku mengerti kenapa kamu melakukan ini. Sungguh, aku melakukannya.
Tapi itu adalah sebuah kesalahan.
Orang-orang terluka.
Dan keluargaku ada di luar sana, dan mereka bisa saja mati!
Sekarang segalanya menjadi lebih buruk.
Kami takut.
Saat manusia ketakutan, mereka melakukan hal-hal buruk.
Apakah Anda mengancam kami?
Tidak, tidak. Tidak tidak tidak. Tidak, tentu saja tidak, tidak. Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Tidak, bukan aku.
Cukup, Barclay. Maksudku, atau Tuhan tolong aku, aku akan turun ke sana.
Kembali ke teks.
Persatuan Bangsa-Bangsa di Bumi menuntut perjanjian gencatan senjata,
dengan efek segera, selama pembicaraan ini
untuk menjaga kemanusiaan dan melindungi jalan menuju perdamaian jangka panjang.
Akan ada tiga syarat.
Pertama, pencemaran lautan
dan saluran air akan segera berhenti.
Kami mengharapkan ini. Tambahan dua, paragraf satu.
Pemerintah dunia bekerja sama dengan industri
mengenai solusi mendesak terhadap krisis ini.
Persyaratan kedua kami adalah penetapan perbatasan secara formal.
Siap untuk itu juga. Oke, ini bagus.
Kami dengan senang hati mempertimbangkan wilayah yang luas di seluruh lautan
yang eksklusif untuk Homo aqua.
Area tidak dapat kami terima.
Kami membutuhkan semua air.
Apa maksudnya? Perjelas itu.
Maaf, semua air?
Keseluruhan lautan dan perairan.
Maaf. Permisi. Kita adalah negara kepulauan.
Apakah kita diizinkan melintasi lautan?
TIDAK.
Umat ​​​​manusia berevolusi untuk hidup di darat,
bukan di perairan atau langit.
Dia bilang langit. A-Apa mereka menginginkan langit sekarang?
Anda tinggal di lautan. Langit bukan urusanmu!
Udara di atas lautan adalah lautan.
Ini adalah ruang kami.
Apakah Anda ingin melarang semua transportasi udara?
Transportasi melalui darat menjadi perhatian Anda.
Transportasi melintasi perairan tidak akan diizinkan.
Tapi itu konyol!
Barclay, kamu kehilangan kendali.
Perdagangan antar benua merupakan fungsi yang penting
dari dunia modern!
Ya! Benua kita bergantung pada impor pangan!
Kami akan menerima pertanyaan dari Duta Besar.
- Barclay... - Tidak ada persiapan untuk ini. Kami tidak memiliki tanggapan.
Anda amfibi! Anda tidak memiliki langit!
Anda tidak bisa membuat rakyat kami kelaparan!
Kami akan menerima pertanyaan dari Duta Besar!
- Kamu menyandera kami! - Bagaimana dengan Terowongan Channel?
Dunia tidak dapat berfungsi tanpa perjalanan lintas benua.
Beraninya kamu! Beraninya kamu masuk ke sini
dan menentukan masa depan umat manusia!
Anda mengutuk mati negara-negara berkembang!
CUKUP!
UMPAN BALIK GEMA
Kami hanya akan menerima pertanyaan dari Duta Besar.
- Wah. - Suara telah berubah.
Intonasinya adalah...laki-laki.
Jangan pedulikan suaranya.
Lihatlah dia.
Saya mendapatkan lonjakan testosteron, kortisol, dan ketotestosteron.
Apa, jadi dia laki-laki sekarang?
- Aku... - Aku tidak tahu.
Maaf.
Mereka... I-Mereka minta maaf. Mereka akan... Mereka akan tutup mulut.
Duduk...turun...
..dan tutup mulut!
- Bagaimana dia melakukan itu? - Menakjubkan.
Seperti yang saya katakan, orang-orang takut.
Mereka takut pada apa yang tidak mereka pahami.
Mereka tidak bermaksud menyinggung.
Bagus sekali, Barclay.
Kita perlu waktu.
Proposal ini bukanlah sesuatu yang bisa kita selesaikan dalam hitungan hari atau minggu,
atau bahkan berbulan-bulan.
Namun saat kita bernegosiasi,
kami menuntut gencatan senjata formal untuk menjaga perdamaian antar spesies.
Kami telah memberikan dua syarat untuk gencatan senjata ini.
Ada yang ketiga.
Dan itu sederhana.
Kami berdiri di sini, di kamar Anda yang terbuat dari beton dan baja
dan debu dan cahaya,
membakar mata dan paru-paru kita...
..dan kami tidak akan menanggungnya lagi.
Jadi pertemuan kita selanjutnya...
..akan berada di sini...
- Samudera Atlantik. - Bagaimana mereka melakukan ini?
Periksa koordinat tersebut.
Di utara Khatulistiwa, tak jauh dari pantai Afrika Barat.
Apakah itu sebuah pulau?
- Tidak. - Mereka ingin bertemu di kapal?
Berapakah koordinat ketiganya?
Selatan, barat... Apa itu M?
Barclay, itu perairan terbuka. Mohon klarifikasi koordinat ketiga.
Satuan metrik Anda untuk panjang dan kedalaman.
Kamu ingin kita bertemu...
..di bawah air?
Anda berbicara tentang perdamaian dan kesetaraan.
Jadi buktikan komitmenmu..
..dan temui kami di dunia kami.
Romanche Trench, salah satu saluran air terdalam di planet ini.
25.000 kaki. Lima mil ke bawah.
Kapal selam berawak telah meledak dalam waktu kurang dari setengahnya.
Barclay, jangan setuju dengan apa pun.
Maukah kamu menemui kami, Barclay, di dasar lautan?
OKE.